	0. - ToDo-Liste anlegen(einrücken wie 0. wenn erledigt)
1. - Shunting-yard-Algorithmus in Struktogramm schreiben (https://de.wikipedia.org/wiki/Shunting-yard-Algorithmus)
2. - Algorithmus für Auswertung UPN in Struktogramm schreiben (https://de.wikipedia.org/wiki/Umgekehrte_polnische_Notation - Algorithmen - Auswertung)
3. - Klassendiagramm für Doku in saubere Form bringen
4. - [nach 1.] Shunting-yard-Algorithmus ausprogrammieren
5. - [nach 2.] Algorithmus für Auswertung UPN ausprogrammieren
	6. - Fehler bei Methodenaufruf beheben(TaschenrechnerV1.cpp - Line 34 [controller.init();])
